大家好，欢迎来到我的频道，今天我叫玛丽娜
和您谈谈最近通过GMAT的问题，我在800分和700分的GMAT中取得了700分
是相当不错的成绩，它使我跻身美国五所顶尖大学之列，其中两所
他们给了我充分的经济援助，我只花了两个月的时间就准备好了，
如果您要参加GMAT考试，而几个月后又要参加，我想这是
视频将非常有用，因为我将分享方法和材料
如果您需要总计，我也用过，我拍了很多关于
传递快乐，我在玩具电话上获得了120分中的117分，我将离开链接
下面，您也可以观看这些视频，但让我们继续GMAT
我做的第一件事是找出获得所有分数所需的分数
我选择的大学大约需要六六十六八十六
九十他们不会真的给你最低的分数，他们只会给你
上一堂课的平均水平，所以我才意识到我应该获得的最低水平
650，我的目标当然是更多，而我所做的第一件事就是下载了
名为GMAT官方指南的书
它每年更新一次，我将在下面提供最新版本的链接，因此
您可以下载它，这样我应该对这本书说的第一件事
不必真正阅读它，我从我认为的第一页开始阅读
会非常有用，我将了解有关GMAT的所有信息，但实际上知道
那里的理论你知道他们谈论的一切都是积极的
数字是一个负数什么是分数表示这是什么
您不想浪费时间，尤其是如果您有两个月的时间
之所以这样做，是因为我只发现那个十月份马上申请大学，而我
第一个截止日期是在一月，所以一切都很忙，所以我做了
在那里进行练习测试，它们有些不像真正的GMAT，
评估测试，它花了很多时间告诉我，哪个部分最差
我有定量分析写作，并结合了推理和语言能力
一旦我接受了它，我就意识到定量对我来说是最糟糕的部分，所以我
这样做是第二天，我只是打开定量部分，他们有200
定量的不同练习，但是它们实际上重复了任务
你会上数学的，所以我从第一个和前40个任务开始
看起来很简单，所以没有遇到任何困难，但是从
在40岁那年，我意识到我并不真正了解一些理论，这是我
回到书中告诉我你所知道的数字的章节
意味着很多，或者您知道一些我已经忘记的基本知识，所以这就是
只有当我使用那本书中的理论时，我才开始衡量自己的时间
从任务1开始，所以您知道Chi 1将允许您大约2分钟的时间过去
每一项任务，我都试图限制自己，这并不意味着两分钟后
通道停止了，不，我刚刚意识到并记在脑海中，嘿，
比我预期的要长一点，我继续完成任务，
我确定自己的大脑得出了正确的答案，所以这确实是
很重要，因为您能够处理所有任务非常重要
GMAT我做得不错的第二件事是，我读了一些有关GMAT的规则，例如一些基本的
您需要知道的事情，最重要的是
你不能使用计算器，我会为你写下所有的东西，所以
官方，您现在看到的所有内容都带有计算器感叹号，因为
实际上，我的计算能力变得更差了，因为我们离开了学校，
然后在大学里，他们会让我们使用计算器而实际上忘记了
如何用笔在纸上进行复印，所以我必须记住所有
那，当我完成所有练习任务时，我只用笔和纸，所以没有
计算器，当您准备时，我建议您做所有的事情
在您的头脑中进行计算，尤其是当您在商店或类似地点时
随机发生的事情，您必须计算出不使用您的东西
计算器，当您准备Bucci Matt时，这实际上对其余部分有好处
一生，因为它确实可以帮助您的大脑保持活力。
我所做的事情，我认为这是发生在我身上的最好的事情之一
在我的准备工作中，我发现了关于经济学家GMAT的经济学家是一本杂志
记载了世界上正在发生的事情，他们也
开发自己的课程，这将帮助您为GMAT做准备，但事实是
它非常昂贵，大约需要800美元，所以我只是免费试用了一下
它持续了7天和6月7天，我能够通过25％的整体考试
经济学家GMAT知识，它非常有用，因为在这25％的时间里，
学到了很多东西，他们也会给你免费
病人免费进行GMAT模拟测试，以及所有的技巧，例如
我在GMAT中使用的技巧来自经济学家GMAT，而我实际上
录制有关我使用过的技巧的单独视频，请订阅我的
频道请确保您不会错过这部影片，因为我错过了
帮助我减少完成一项任务所需的时间，例如三倍
是的，但是我是用经济学家GMAT进行口头和定量艺术的，
一旦您达到课程的25％，试用期就会停止，但我认为前25％
是最好的，因为您知道他们想向您推销课程，所以他们正在尝试
使它最大程度地集中于您可以在GMAT上使用的好东西，是的
做到这一点他们有它，他们也有一个移动应用程序，所以只是将其加载到您的
打电话给我做的第四件事，就是把我的iPhone堆满了所有不同的东西
有40个Matt的应用程序，我会告诉你最好的，最好的一个
为GMAT做准备，你看到了吗？我希望你能看到，以便为GMAT做准备
这个应用程序是最好的语言部分，因为有句子
GMAT的改正部分，当我参加实践考试时，我意识到自己很糟糕
在句子更正中，我的得分好像不知道10％，但是
实际使用Chima的这个准备，我得分100％100％，这很棒
因为您可以在等待交通拥堵时使用它
为您预约医生，它永远伴随着您，您不需要
任何您有疑问，有对与错的答案，以及
然后您会得到解释，为什么您选择错误或为什么选择正确，所以这是
对于言语部分来说这是一件非常好的事情，我也用它来定义，但是因为我
从吉姆（Jim）那里做了很多定量测试，不是官方的
有效的第五件事
您必须弄清楚要花多少时间在GMAT上
正如我说的，我只为我准备了两个，四个月，三个星期
在迈阿密度假时，这不是您准备的最佳决定
对于Chima来说，让自己变得很艰难也非常困难
离开海滩回家练习，但我还是做到了，我认为
您必须专用于GMAT的最短时间是每天1/2小时加上I
会说在周末有10个小时，所以
所以五个小时和周六五个小时和周日听起来很合法，是的，所以你
必须每天真正地练习，我增加了过去的时间
准备接近考试，所以在考试前一个星期我要放假
放假几天，我每天花八小时准备GMAT，但这
当剩下GMAT仅剩一周的时间时，这一点至关重要
资源编号六，我想您已经知道了，因为我认为这是
有史以来最好的形式GMAT club.com，所以我会告诉您第一次使用它的情况
当谈到我没有得到的测试和一个梦想的官方指导时，
本书确实为您提供了这个怪异的答案，例如让我们记住公式
超过三角形插入矩形的东西，我想为什么我会
知道这个公式，GMAT俱乐部为您提供了其他答案
学生想出了，他们确实比GMAT官方更容易
指南，所以我在困难的工作中使用了太多俱乐部，这是我第二次使用
它是一篇论文，一篇论文是考试的一部分，您必须花费
最少的时间，因为您知道GMAT包含四个部分和论文
是不会影响您最终分数的部分，因为它不会影响是否
你得分700 800他们只是标记出你在考试中的得分是
我是六分之一的PI，我只花了两个小时来准备这篇论文，所以我
拿走了GMAT Club上的所有模板，我想我要单独制作一个
有关模板的视频，请再次订阅我的频道
有关必须用于GMAC论文I的模板的单独视频I
学习它们，并且在开始的这段时间里我也把它们写下来
当您有大约15分钟的时间阅读测试规则时
我以前确实读过它们，因为它们在任何地方都可以找到，我
用这段时间写下我的论文模板，因为当我
开始写它，我已经把所有东西都写在纸上了，所以我只需要
插入您知道一些与他们给我的文字有关的内容，因此
模板真的很有用，请订阅我的频道，我将制作一个
单独录制有关它的视频，并确保使用过多的Club来结帐。
您的大学，并分享人们对您的大学所写的东西
这是一个非常非常好的网站7件事啊这也是我在GMAT上也做过的事情
还有一些你需要事先统治的事情，我在草稿上写了这个
他们多次给我ABCDE ABCD的纸张，因为我使用了它
消除错误的答案，这使思考变得更加容易
你知道这不是看到这不是B这不是a而你只需要
在D和E之间做出决定，并且在视觉上更容易，因此可以使用模板和
我想我最后要告诉你的鸡蛋事是关于我们的
练习测试，所以我参加了练习测试，您知道它们是如此
他们在心理上很困难，因为你必须坐下来
大约三个小时，您必须参加该测试，尤其是在
第一次测试是山羊640在第二次测试中是670在第三次测试中
700岁时，我感到非常兴奋，但随后我又参加了一次练习测试，他的分数是
650，所以不要带他们太多次，但是就像我说的那样，因为你正在带
他们在家里你不是很专心，所以我给了我分数
比我的练习测验分数高，因此我的平均分数
练习测验大概是680，但我最终获得700分，所以请确保
您要做这些，并确保在考试前三天不做这些事情，因为
你的大脑会筋疲力尽，无法集中精力
完全没有考试，所以我会说嗯我说要参加3个练习测试是的
练习考试，并在考试前三天停止参加考试，
您现在要做的最后一件事是您知道该视频的订阅内容
我的频道，并在Instagram上关注我，这是一个lingua Marina
看到我到那儿旅行的漂亮照片，所以我已经准备好工作了
美国，如果你们也通过GMAT进入美国
大学，请写上您希望获得哪些大学的评论
并分享您的GMAT准备经验，因为还有很多其他人
正在学习GMAT的学生将阅读评论，而您的建议将是真正的
非常有用，非常感谢你们收看这段视频
谢谢你，我感谢你订阅我的频道并喜欢我的
视频，我希望在接下来的视频中也能看到您，这也与GMAT有关，所以
再见，再见